# 網站文章資料_【諮就組公告】轉知社團法人臺灣醫療健康諮商心理學會開辦「全方位孕產心理健康諮詢師」專業人員培訓證照課程。Comprehensive Perinatal Mental Health Consultant_5576

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 5576
- **文章標題**: 【諮就組公告】轉知社團法人臺灣醫療健康諮商心理學會開辦「全方位孕產心理健康諮詢師」專業人員培訓證照課程。Comprehensive Perinatal Mental Health Consultant
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 一、「孕產心理健康諮詢師」證照旨在培訓孕產相關從業人員及專業人士及即將畢業之相關科系學生，掌握孕產婦心理健康與諮詢的核心知識與技能，以利陪育孕產婦及其家庭從心得力。
二、採三級培訓機制，每級皆會給予相對應之證照。
三、師資皆由諮商師、醫師、相關科系教授、社工師等專業人士所組成。

四、課程簡章
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/11/19 上午 06:27:31
- **文章發表日期**: 2024/11/19 上午 06:27:14
- **文章點擊數**: 237
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://announce.ndhu.edu.tw/message_7/1731642391/%E5%85%A8%E2%BD%85%E4%BD%8D%E5%AD%95%E7%94%A2%E2%BC%BC%E7%90%86%E5%81%A5%E5%BA%B7%E8%AB%AE%E8%A9%A2%E5%B8%AB%20%E8%AD%89%E7%85%A7%E6%8B%9B%E2%BD%A3%E7%B0%A1%E4%BB%8B.pdf

---
